السلام علیکم ناظرین، میں آپ
کی میزبان ثناء ہوں اور
آپ دیکھ رہے ہیں آج
کی اہم خبریں۔
عمران خان کی ہسپتال منتقلی
کا معاملہ، تحریکِ انصاف نے
توہینِ عدالت کی درخواست دائر
کر دی۔۔
'بابو': وہ ایک لفظ جس
نے پولیس کو سکول پرنسپل
کے قاتلوں تک پہنچایا۔۔
متحدہ عرب امارات کے تجارتی
تعلقات منقطع کرنے کے فیصلے
سے ایران کو کتنا نقصان
ہوگا اور کیا تہران کے
پاس کا کوئی متبادل ہے؟۔
نرسنگ ہومز سے کانگریس تک:
امریکی کانگریس کا الیکشن جیتنے
والی پہلی افغان خاتون عائشہ
وہاب کون ہیں؟۔
وہ کہانی جس نے انسان
کے دل سے وہیل کا
ڈر ختم کر دیا: 'دولت
کی تلاش میں وہیل کے
شکار کی اصل وجہ انتقام
تھا'۔۔
خبر نمبر 1: خبر نمبر
2: خبر نمبر 3: خبر
نمبر 4: خبر نمبر 5:
مزید خبروں اور تازہ ترین
اپڈیٹس کے لیے ہمارے چینل
سے جڑے رہیں۔